Millores de la web :
 V  - Moure les votacións de les webs al menu lateral dret.
 V      - Trobar / fer icona per les votacions. (i es un svg!)
 V      - Resaltar el buto al arribar al final del document (afegides animacións independents per ocultar cada buto del menu lateral dret)
 V  - Solucionar obtenció de dades d'arxius del lab quan es mostren a l'index (visitas, votacions, comentaris)
 -  - Implementar o eliminar buto linkedin de les reds socials (a series danko tinc un exemple pero es raro....)
 V      - De moment l'oculto.
 V  - Mirar d'optimitzar el temps de carrega de l'index principal (lo millor será mostrar els 10 primers, i fer un scroll infinit amb ajax...)
 V  - Eliminar ul i li del combo de les categories de l'index, ja que si li poso atributs, no valida correctament en html5. (amb divs si que valida)
 V  - Resaltar el H2 amb una animació del color al utilitzar el menú de la cadena. Ames el sistema mou SEMPRE el scroll, i nomes l'ha de moure si no es veu per pantalla.
 V  - Modificar aspecte de .Tabla segons el esboç de l'escriptori "concepte devildrey33.es (.tabla).png", "concepte devildrey33.es (.tabla) II.png"
 V      - Probar amb linea verda blava i grisa (bora del color del fondo del article)
 V      - Probar dissey amb http://devildrey33.st0rm/Doc/CSS/Degradados , i ensenyar al mestre taliba.
 V  - Modificar l'aspecte dels marcs de PintarCodigo amb la mateixa aparença que el .Tabla pero amb la bora esquerra de color verd (el mateix verd que l'etiqueta linea) de forma que el color verd quedi associat a codis d'exemple visualment.
 V  - El lab refresca maça rapid el codi, s'ha de posar un temporitzador de mig segon o algo aixi desde l'ultim keyup... (500ms desde l'ultim onChange)
 V  - Retocar inputs del comentari i afegir en el :hover la sombra que poso en el :active.
 V  - Tooltips multi idioma pels butons de les barres laterals (haure de crear un tipus per la dreta, i unaltre per l'esquerra)
 V  - S'ha d'eliminar els ul / li del explorador del lab, ja que no em valida en HTML5
 X      - Ara no valida cap etiqueta amb atributs no-estandar (mostrar, tooltips, paths, etc...), i aixo si que no ho penso tocar...
 V  - El login utilitza la funcio Admin.Iniciar 500ms despres de carregar les eines d'administració. S'ha de fer en ajax i mirar quan torna el request per utilitzar Admin.Iniciar
 V      - Afegit parametre a Base.CargarJS per executar una funció al carregar el script.
    - Les bores de color no han de ser amb el border, s'ha de fer amb un ::before un rectangle de color, aixi no hi ha lio amb les puntes
    - El codi estatic i el codi del lab no tenen la mateixa configuracio de color (NO POT SER)
    - Probar els butons de la barra lateral dreta amb fondo gris clar translucid, i les imatges en gris fosc
    - Les bores de tots els marcs en el hover han de ser en gris.


+o- - Pasar a svg tots els icones dels menús laterals, excepte el burguer i la creu de tancar. (em falten els 4 de la vista del lab, que s'han de refer...)
    - Estudiar la posibilitat de moure els comentaris al menu lateral dret (pel lab mes que res)
    - Re-estudiar el menu de la dreta, com fer poques categories que a l'hora que englobin la majoria de la web
    - Retocar l'animacio de carrega de sota a l'esquerra i afegirli una rotacio de la Z a cada cercle.
    - Al loguejar a la web avegades no n'hi ha prou amb 500ms per esperar a que es carregui el ObjetoAdmin, mirar de fer un callback del load.

NOTA : l'arxiu /Blog/Tutorial_WINAPI_4.php no te h2's apart del de comentaris!


Blog :
    - devildrey33_PintarCodigo 2.0
    - Mirar de començar a fer coses amb SVG's (Ejemplos/SVG/Iconos.html)
    - Revisar document "CSS3_Transition_Transform.php", te estils inline i s'han de posar amb un CSS a part.
        - el "DegradadosCSS.php" te estils inline colocats al HEAD.... revisar tambè
    
Doc/CSS :
    - cubic-bezier chulo al estil de http://cubic-bezier.com/
        - \devildrey33\Ejemplos\BezierJS.js (funció per pintar una curva bezier en js)

Solitario :
    - Crear vista per depurar els moviments de la IA
    - Fer que la máquina jugui sola
    - Crear subdomini solitario.devildrey33.es i enllaçarlo al solitario 
        - Amb els problemes que vaig tenir l'ultimc cop per redireccionar l'index... lo millor es fer un index.php unic que llegeixi el codi dels arxius (html css i js) mitjançant php.

    - En el explorer va chungo chungo xd
 V  - En firefox mostra malament totes les cartes (el firefox no pilla background-position-x y background-position-y. S'ha de fer amb background-position).



