Millores de la web :
 V  - Al editar comentaris avegades es creen etiquetes amb el atribut contenteditable="true" (SOLUCIONAT)
        - Ara avegades desapareixen lineas al editar, pero al recarregar es veu bè :O ...
 V  - El buscador del menú principal (sense google)... aviam si al 2016 el faig.. xd
 V      - Generar un array amb les paraules de cada document (de moment Blog y Doc)
 V          - Parsejar arxius per eliminar codi php i etiquetes html.
 V      - Buscador básic integrat a la web
 V      - Enllaçar enllaços href al $Base.CargarURL     
 V      - Retocar CSS
 V      - Probar de llegir els arxius directament amb include : $foo = include 'return.php';
            http://php.net/manual/es/function.include.php
        - S'ha d'ordenar el resultat ni que sigui per la data, i fins i tot mirar de donar prioritat al blog abans que al Doc/CSS i al Lab
 V      - Afegir els exemples del lab a la BD de paraules... (lo que repetira el solitario...)
            - OJU perque llavors poden haber exemples que ja surten a l'index del blog ( fer el mateix sistema pel Doc/CSS )
 V  - Modificada la visualització d'errors en javascript de forma que ara es mes fácil accedir a la línea afectada desde el log.
    - Estudiar la posibilitat de moure els comentaris al menu lateral dret (per poder utilitzar comentaris al lab...)
        - Un exemple clar sería la web de elmundo
        - Estudiar tambè una forma alternativa de comentaris al lab, sense modificar la estructura dels comentaris del blog.
 V  - Implementar banner del blog amb fractals en javascript del codepen, i que enllaçin a la web del autor o al codepen.
 V      - Finestra per canviar de banner implementada
            - Afegir opcions especifiques per cada banner amb un sistema chulo dintre de ObjetoBanner (em podria inspirar en algo tipo DAT.GUY)
                - S'ha dimplementar algo semblant al DAT.GUY però al meu estil ... ...
 V      - Exemple en Three.js 'WormHole' (2 cilindres un dintre de l'altre, amb la camara al centre dels dos, i posant una textura que avança i rota.)
 V      - Exemple en Canvas 2D 'Anillos' (Varis cercles rotant al voltant del centre del canvas, amb un efecte de difuminat al borrar el fondo amb un color rgba)
    - Fer l'error 404 chulo amb three.js (el que tinc es una cosa rara, i ames!!! tira del tween.js, i m'obliga a afegir-lo inicialment.......... !!!!!!!!
 V      - PUES NO, el faig amb 2D, es un space invaders amb un escut que son les lletres del ERROR 404, el tipic tank que dispara (amb la seva barra de poder), i els bichos.
 V          - Buffer per conservar les llestre d'error amb un segon canvas en plan backbuffer
 V          - Les bales tenen angle i no tentn per que anar rectes.
                - De moment el detector de colisions nomes es mira pel pixel que han avançat (que poden ser 5, 10 , 15) i el problema es que no mira els anteriors, es a dir pot avançar desde Y0 a Y20 i nomes mira el 20, el resto l'ignora i el deixa com atraveçat.
                    - Encara es pitjor del que m'imaginaba ja que el moveto - lineto fa servir antialias per que no es notin les lineas pixelades, amb lo cual fa inutil utilitzar l'algoritme de bresenham, ja que dona falsos positius en certs angles...
                    - La unica opcio seria probar l'algoritme : Xiaolin Wu's line algorithm, pero no es segur que sigui el mateix que fa servir el canvas, i no el veig per detectar de 10 a 30 bales a 60 fps...
 V              - Deteccio i eliminació de vida del jugador
                - Munició :
                    - Colors diferents per enemics i jugador?, o color diferent per tipus de munició?
 +o-                - Perforant [la primera que he fet].
                    - Explosiva en plan cercle amb distancia variable, 
                    - lasers instantanis per l'ufo a varis llocs a l'hora
 V          - El tank del jugador dispara a les coordenades on está situat el mouse.
 V          - Crear imatge bàsica pels enemics, de moment arribo a mostrar els 3 primers, però tinc el ufo sense utilitzar (i aquest pot ser destroyer destroyer jeje)
            - Implementar vida als bichos? te el seu punt si poso molts Tanque.MaxDisparosPorSegundo (però sense pasarse que gripo la màquina xd)
            - l'objectiu es clar : ell ha buscat una pagina que no existeix, HA DE SER CASTIGAT AMB TOT EL ARSENAL QUE ES PUGUI IMAGINAR EN 4-5 COLORS. (potser mes si comptem l'opacitat de les explosions)
                - falten municións i bichos extra (ufo, i altres posibles jefes reproduibles a 2 colors xd.

    - Revisar les votacions, s'ha de poguer cambiar la votació, i s'ha de veure en el mateix menú de la votació el resultat (pel lab especialment ja que no hi ha altre forma de veure la mitja)

    - Pasa algo raro amb les ancles mirar : "/Blog/flex-box-y-media-queries" i probar en aquest ordre : 3, 2, 1 (el 2 no va, i no es veu a la pantalla)
    - El devildrey33_Pintar_Codigo pinta valors que no ha de pintar.... (Blog/algunos-efectos-para-botones-en-css)
        border           : 2px solid !!#000!!;
        transition       : !!transform!! 0!!.15s!! ease-in-out, !!color!! !!.15s!! ease-in-out, !!box-shadow!! !!.15s!! ease-in-out;   
        transform        : !!perspective!!(600px) translateZ(0px) rotateZ(0deg) rotateX(0deg);
        font-size        : 1!!.4rem!!;
    - Tornar a afegir els iconos58x58.svg dintre del HTML bàsic, aquest cop el carregarem directament de l'arxiu, i aixi no cal posarlo dintre del devildrey33.php i serà tot mes còmode.
        - El problema es que no es pot utilitzar el <img> amb la id del svg en tots els navegadors...
 V      - Icones SVG re-editats amb corel X8 ja que no queden iguals que amb el X7... (tot per afegir l'icona del logo)
    - Els 5 putus primers caracters que imprimeix qualsevol document php... no se d'on cony surten... tinc echos de l'ordre de carrega dels objectes y echos de putes distribuits estrategicament de forma que no funcionara res de res, aviam si puc obtenir un callback complet d'execució sense fer guarrades amb els echos.
        - S'imprimeixen just abans d'iniciar el constructor de devildrey33.php, pero no he pogut aillar l'origen....
 V  - En el tema d'administració s'ha de posar un timer de 30 minuts per elminiar el status admin. Aquest timer s'ha de renovar cada cop que s'utilitzi un CargarURL o un cmd. (tambè afegit a les peticións ajaxs dels comentaris i el lab)
 V      - No crec que sigui exacte però serà bastant aproximat i ames acabara de tancar tot el tema que vaig re-escriure per advertir del timeout en php en tots els cmd.
 V  - Actualitzat a jQuery 3.1.1 (en fase de test)

Estils movils :
    - algo raro pasa al mostrar el banner en "portrait "
    
Index : 

Lab :

!!! - L'arxiu : http://devildrey33.es/Lab/Ejemplos/BannerTest/WormHole.html no es guarda en le lab, (i no es l'unic) PERQUE?¿ (3:27 despres de 4l)

    - Implementar alguna forma d'afegir links al codi.
        - Lo que donaria peu a poguer fer enllaços en els includes / links / scripts externs, i poder-los obrir en una pestanya nova.
            - I si em poso serio, obrir tots els 'includes' de l'arxiu en pestanyes diferents (i internes del propi lab) al obrir arxius que requereixen d'arxius externs.
        - Primera google pista : http://stackoverflow.com/questions/26933344/codemirror-detect-and-create-links-inside-editor
 V  - Temps d'actualització en el OnChange augmentat de 400 a 1500ms.
 V      - Revisat, ara està a 3s i mostra una finestra que informa que el codi s'actualitzara en 3s, i que a mes te les opcions de actualitzar (Alt+A) o cancelar l'actualització (Esc).
        - Fer el mateix pel minilab.
    - Afegir barra per modificar l'amplada de la vista mixta en el minilab.
    - Al guardar en el Nuevo.html, NuevoCanvas2D.html i NuevoCanvasTHREE.html que pregunti un nom d'arxiu (i que pugui crear directoris tambè)   
        - s'haura de crear una finestra especial, i es pot fer :
            - rotllo input box (path a pelo)
            - rotllo directory list....... estudiar totes les posibilitats.....
    - Resaltar i obrir carpeta de l'exemple actual (de moment funciona nomes per un nivell, Dir -> Dir -> Archiu no funciona)
 V  - Guardat de documents al canviar de url si ha expirat la sesió ara demanara password, i si l'accepta guardara el document. 
        - si canceles el login no se que deu fer encara amb el timer del Cargar_URL....   

Blog :
 X  - Revisar document "CSS3_Transition_Transform.php", te estils inline i s'han de posar amb un CSS a part. (el mateix css es l'exemple i inclueix l'etiqueta script, per lo que no el puc moure a un css...)
 V  - l'arxiu /Blog/Tutorial_WINAPI_4.php no te h2's apart del de comentaris! (afegits h2 i a mes l'he omplert de <linea> xd)
    - Mirar de començar a fer coses amb SVG's (Ejemplos/SVG/Iconos.html)
 V      - Despres d'un dia de svgs corel i adobe sembla que ja començo a tenir nocions básiques.
    - Actualitzar Tutorial Canvas2D 1 i 2 : l'animació la faig amb un setInterval a saco, i s'hauria d'utilitzar la funció requestAnimationFrame.
    - Tutorial sobre herencia en javascript i que doni solució al problema de les funcións virtuals amb el model prototype.
    - Separar conceptes básics del THREE.js i fer varis tutos

Doc/CSS :
    - cubic-bezier chulo al estil de http://cubic-bezier.com/
        - \devildrey33\Ejemplos\BezierJS.js (funció per pintar una curva bezier en js)
    - Actualitzar Unidades CSS amb vh vw, etc.... (Viewport-Percentage)  http://stackoverflow.com/questions/1575141/make-div-100-height-of-browser-window

Solitario :
    - Crear vista per depurar els moviments de la IA
    - Fer que la máquina jugui sola
    - Crear subdomini solitario.devildrey33.es i enllaçarlo al solitario 
        - Amb els problemes que vaig tenir l'ultimc cop per redireccionar l'index... lo millor es fer un index.php unic que llegeixi el codi dels arxius (html css i js) mitjançant php.

    - En el explorer va chungo chungo xd
    - ARA el chrome (abans no ho feia i no he tocat res...) al arroçegar una carta no es veu les cartes filles. (en firefox continua funcionant bè)
 ---- SI VULL CONTINUAR AMB EL SOLITARIO S'HA DE REFER EL DRAG & DROP I NO UTILITZAR L'IMPLEMENTACIÓ HTML5 QUE ES UN DESASTRE, PER NO UTILITZAR UN ADJECTIU DESPECTIU PITJOR...

ESPECIFIC NAVEGADORS :    
    Firefox :         
    Explorer 11 :

ESPECIFIC PUTU I-TRASTO DEL TALIBA DELS PEBROTS
    - Per alguna extranya rao, no s'inicia la transició d'inici en l'index, es veu el combo box de categories en blanc (opacity 0.0), i els articles es veuen al reves perque no es fa la transició.    
        - PER RE_CONFIRMAR O ELIMINAR